, Kraftprobe! mache X Liegestützen für jede so erbrachte Liegestütze bekommst du einen Finger Bier
, dein linker Nachbar trinkt deine nächste Einheit und weil er so blöd dabei grinst bekommt er das Doppelte
, dein rechter Nachbar trinkt deine nächste Einheit und weil er so blöd dabei grinst bekommt er das Doppelte
 und alle anderen trinken X Finger Bier + 1 Finger für jeden der am Tisch sitzt
, Razzia!! renne X Runden ums Haus/sofa/... in jeder runde bekommst du 2 Finger Bier zugesteckt
, rufe jemanden an und Beichte ihm das du trinkst beende das Gespräch mit einem Killer
, Gurgel ein Lied mit 2 Finger Bier
, Giftmischer! mische eine Einheit jedes Getränks und trinke den SUD
, Verhör! beantworte den anderen eine Frage die anderen bekommen für die verwerfliche Frage alle 2 Finger Bier
, imitiere ein Tier das die anderen bestimmen
, untertauchen!du heisst ab jetzt Paula (wird nun auch so angesprochen also auch keine Kosenamen)
, untertauchen!du heisst ab jetzt John (wird nun auch so angesprochen also auch keine Kosenamen)
, untertauchen!du heisst ab jetzt Frank (wird nun auch so angesprochen also auch keine Kosenamen)
 und alle anderen dürfen nicht Ja/Nein sagen. (hält 5 Runden)
, Banküberfall! schreit alle "Hände Hoch!" der letzte bekommt nen Killer + 1 Finger für jeden Ganoven im Raum
, such dir jemand aus der mit dir einen Killer trinkt + die Differenz euers Alters in Fingern
, Vorsicht ein Spitzel die nächsten 3 min darf keiner etwas sagen
, alle sagen gleichzeitig einen Spielernamen(außer den eigenen) der Spielername der am häufigsten genannt wurde bekommt keinen Killer alle anderen bekommen einen geschenkt
, Russisch Roulette! spiel Schnick schnack Schnuck mit einem beliebigen Spieler der Verlierer darf sich auf einen Killer freuen
, alle exen einen Killer der Letzte bekommt noch einen
, ACHTUNG der CHEF!!! es darf nicht gelacht werden. (hält 5 Runden)
, Inventur!!! legt all euer Geld was ihr dabei habt auf den Tisch wer am wenigsten hat bekommt den Killer Gratis!
, Angeschossen!! und das an deiner lieblings Hand! zum trinken und rauchen darf nur noch die andere Hand verwendet werden (rechts Händer-> links und andersrum, hält 5 Runden)
, Casino-Time! Würfel! Bei einer 1,2,3,4,5 bekommst 1,2,3,4,5 Finger Bier bei einer 6 FULLHOUSE! Alle anderen bekommen einen Killer!
, Desateure werden erschossen! Klogänge sind für Alle die nächsten 10 min untersagt!
, AMOKLAUF!!!! Flaschendrehen, auf wen die Flasche zeigt der muss nen Killer trinken dies wird so lange wiederholt bis Sie auf dich zeigt und du dich selbst erschießt.(bereits Tote können nicht mehr erschossen werden)
, eine Frage der Ehre!! trinke so viel du willst! Die anderen müssen mit dir gleich ziehen (Dieser Auftrag ist ein Pflicht Auftrag)
, Glückssache! Alle würfeln der mit der niedrigsten Augenzahl bekommt nen Killer!
, du bist der Buhmann die nächsten 3 Runden spielst du im Stehen und hälst die Fresse, damit du das auch schaffst gibts nen Killer.
, MOLOTOV!!! DU BRENNST!!! jeder den du innerhalb von 3 sek  berührst brennt auch ! Löscht euch mal mit einem Killer!
, Chancengleichheit! der Spieler mit den am wenigsten getrunkenen Einheiten darf nun auch mal mit einem Killer seine Lippen benetzen.
, bekommt eine Gefängnisfreikarte (kann eingelöst werden um einmal nicht trinken zu müssen das Getränk verschwindet allerdings nicht von allein deswegen muss jeder andere Spieler dann diese Einheit trinken)

, Rotlichtmilieu! Trinke für Jede Frau am Tisch einen Killer ;P
, DOUBLE TIME!!! jedes Getränk was man vor sich stehen hat wird verdoppelt! (aus einem Killer werden dann 2 usw.)
, BlingBling! Der jenige mit am wenigsten Schmuck am Körper ist Out und... Richtig! bekommt nen Killer (Es zählen nur Ketten, Ringe (aller Art z.B. Ohringe zählen aber nur 1mal pro Paar), Uhren, Armbänder,Piercings)
, Bombe! 5 Runden lang darf keiner trinken(das Getränk wird vor einem gestellt) danach werden alle Getränke die vor einem stehen geext!
, Lungen-Transplantaion! Ihr müsst 10min ohne Rauchen auskommen
, Naschubprobleme!! Du kannst für ein Getränk ein beliebiges zur verfügung stehendes Getränk eintragen (5 Runden)
, Killing Spree!!! jedes mal wenn ihr Biertrinken müsst wird das Glas zu einem Killer aufgefüllt! ( 1 Finger = 1 Killer,..5 Finger =1 Killer, 6Finger = 2Killer) (3 Runden)
, Banküberfall! schreit alle "Hände Hoch!" *Joke* wers wirklich gemacht hat bekommt nen Killer
, Ungezieferbefall! keiner darf den Boden berühren also Füße hoch! in 3 Runden kommt der Kammerjäger!
, Pakt mit dem Teufel! Wenn du willst kannst du auf der Stelle 1 Killer exen und musst dafür die nächsten 3 Runden nichts trinken.
, Verrückter Zapfhahn! Würfel wieviele Killer der Zapfhahn ausschenkt, verteile sie dann im Uhreigersinn an die Mitspieler dein linker Spieler bekommt den ersten!
, Elite-Partner.de ! Händchen halten mit deinem linken oder rechten Nachbarn Trennungsgrund ist wie immer ein Killer für jeden von euch beiden ...
, Stotteranfall ;P ! Die nächsten 3 Runden musst du alles was du sagen willst doppelt sagen! (Bsp. ich trinke = ich ich trinke trinke)
, Splash-Damage! Immer wenn jemand was trinken muss trinken der linke und rechte Nachbar ebenfalls die Hälfte.(3 Runden)

, Regel-Pflegel! denke dir eine Regel aus und würfel für wieviele Runden diese gilt.
, Montags-Maler! male ein Bild was dich an diesen Abend erinnert!
, Pole ;D! klaue jemanden sein Getränk was er vor sich stehen hat. Hat keiner ein Getränk vor sich stehen bekommt stattdessen jeder andere einen Killer.

, Platzhirsch! tausche mit einem Spieler deiner Wahl die Plätze das heißt auch die Getränke die vor euch stehen! 
, unbändiger Durst! Exe alle deine Getränke die vor dir stehen! (Pflicht)
, Ex und hop! Jeder muss die Getränke die er ab jetzt bekommt DIREKT exen! (Pflicht, 3 Runden)
, Medusa! Keiner darf dir direkt in die Augen sehen ansonsten wird er versteinert und muss sich am ende der Runde mit einem Killer erlösen (1 Runde)
, Migräne! Eine Hand von dir muss 3 Runden lang deinen Kopf berühren!
, Börsen-Crash! jeder der 2 oder mehr Getränke vor sich stehen hat muss so lange Getränke exen bis es nur noch eins vor einem steht.(Pflicht)
, Granate! du hast eine alte Granate gefunden, blöd nur das sie in 3 Runden explodiert und dem Halter einen Killer spendiert. Die Granate kann für 2 Finger Bier (direkt zu trinken) an einen beliebigen Nachbarn weitergegeben werden.
, Revolverheld! Deine 5 Kuglen in der Trommel haben bisher noch nie ein Ziel verfehlt. Du darfst 5 Finger Bier frei verteilen.
, Like a Sir! Klemmt euch alle einen Kronkorken vor ein Auge (Monokel) für eine Runde. Wers verliert gehört zum gewöhnlichen Pöbel und wird mit einem Killer bestraft.
, Schweine Hund! Du kannst wenn du willst einen Killer exen. Wenn du dich dafür entschieden hast - würfel! Jeder andere Spieler muss dann soviele Finger Bier trinken wie der Würfel anzeigt!
, Gruppenzwang! Jedesmal wenn du ein Getränk bekommst, bekommt jeder andere einen Finger Bier (3 Runden)
, Grobmotoriker! Spiele 3 Runden mit beiden Armen über Kreuz.
, SUPER-GAU! ALLE Spieler exen ALLE Getränke die vor Ihnen stehen, danach werden diese wieder aufgefüllt! (Pflicht)
, Taktlos! Beleidige einen Mitspieler, versöhnt euch danach wieder mit jeweils 2 Fingern Bier.
, Rapper! sag ein Wort dein linker Nachbar muss ein Wort sagen was sich annähernd darauf reimt - danach sein linker Nachbar und so weiter wer als erstes kein Wort findet muss einen Killer trinken.(es muss mindestens 1 Wort geben was sich auf das genannte reimt)
, Alter Falter! teile dein Alter durch 3+X Das Ergebnis muss du als Finger trinken! (Aufgerundet)
, Patent! Du darfst dir für die nächsten 3 Runden ein Wort patentieren lassen, nur darfst es benutzen die anderen bekommen bei jeder Benutzung einen Killer.

Hitzewelle! Jeder Spieler zieht ein Kleidungsstück aus.
Catwalk! Inszeniere den perfekten Catwalk. Und denk dran, die Tasche muss lebendig sein!
Karaoke! Sing ein Lied, welches die anderen bestimmen.